تلميح إلى المنطق هو الحلم.
هناك لغز وراء كل حالة!
ثورتان في يوم واحد ، منزل فريد من نوعه.
خدعة مفاجئة وحل مفاجئ!
البحث عن الحقيقة الوحيدة ...
مع ظهور طفل وفكر شخص بالغ ...
اسمه ... المحقق كونان!
شيء ما ليس صحيحًا ، شيء ما ليس صحيحًا
nani o motometero لا ما الذي نسعى إليه؟
uso ni narete yuku kyou mo وهمية عينيك نحن معتادون على الكذب في الوقت الحاضر ، كما كنت وهمية عينيك
بداية القرن بداية القرن
tashika na mono nakute لا شيء يمكن اعتباره مؤكد
Hitori ja nakenai yowasa أكره نفسي لا أستطيع البكاء على نقاط ضعفي ، لا أستطيع إلا أن أكره نفسي
shinjiteru itami hikkae ni kono mune umetsukushite يؤمن بهذا الألم ، صدري يتحمل من خلال الإرهاق
ima utsutte iru futari ga eranda michi kuru المستقبل الذي يمكن أن يكون فيه كلانا معًا قادم ...
أعتقد أنه قدري فقط أعتقد أنه قدري فقط
hateshinai yami no mukou ni على الجانب الآخر من هذا الظلام المستمر ...
يجرؤ مو شيرو كوتو لا ناي أشيتا غا آرو هناك غدا ليس لديه حد زمني
أوه نعم. لن تذهب إلى أي مكان. إنه القدر الوحيد أوه نعم. لن تذهب إلى أي مكان. إنه القدر الوحيد
آري لا ماما ني سوسوندي تبحث عن هذا القرار النهائي...
ima kanjite iru أنت في قلبي أستطيع أن أشعر بك الآن ، أنت في قلبي
انت في قلبي انت في قلبي
ويست ايزو
أصر المفتش على أن نجرب سيارته ، لذلك اقترضناها.
يا له من حظ سعيد لدينا ، هاه؟
مع العم المعني ، قد يكون قد ذهب في الواقع مثل...
لذا ، بسبب ذلك ، هل يمكنني استخدامه من فضلك ، المفتش ميجور؟
هل يمكنني أن أتوسل إليك؟
لا أفترض ، هاه ...
المفتش ميجور!
شكرا لك ، المفتش Megure-dono!
أنا متأكد من أنك ضغطت عليه للسماح لك باستعارة السيارة.
وأنت تدعونا محظوظين ...
حتى مع كل هذا المطر.
لا يمكننا رؤية جبل فوجي على الإطلاق.
يا له من حظ سيء.
هل حقا؟
مرة أخرى على هذا الموضوع ، أبي ، كم من الوقت حتى نصل إلى ذلك المنزل ؟
لست متأكدًا ، لكنني أعتقد أننا سنكون هناك قريبًا.
أليس هذا هو؟
أطلق النار على زهرة عباد الشمس
استغرق الأمر منا بعض الوقت للوصول لأننا لم نتمكن من رؤية المكان.
نعم ، وتوقف المطر أيضًا.
موري سان؟
نعم.
Kanazawa Ryuuichirou (32) مهندس معماري
كنا في انتظارك للوصول يا موري سان.
قرأت دائمًا عن الخصومات الشهيرة في الصحيفة.
أنا أيضًا ، لقد قرأت عنك في الصحف.
أنت المهندس المعماري الموهوب Kanazawa Ryuuichirou-san ...
سمعت أنهم أعطوك جائزة جديدة منذ وقت ليس ببعيد.
دعني أفكر ، ما هو الاسم؟
مسابقة شنغهاي للفنون الحديثة الدولية.
سنسي ، هل هؤلاء ضيوفك؟
أقدم لكم يا هاياشيدا وأماموري.
هاياشيدا ماكوتو (26) كانازاوا الهندسة المعمارية مكتب الموظف مرحبا ، أنا هاياشيدا ماكوتو.
أماموري ماسايا (25) كانازاوا مهندس مكتب العمارة وأنا أماموري ماسايا.
فقط استمع واستغرب ، هذا موري كوغورو سان!
موري كوغورو؟
أوم ...
أنا المحقق الشهير موري كوغورو.
يجب أن تتوقف عن الإشارة إلى نفسك كمحقق مشهور.
مطارد؟
نعم.
لقد تلقيت هذه الصور كل أسبوع منذ ثلاثة أشهر.
ويبدو أنك تظهر في كل منهم.
أولاً ، علينا الكشف عن تفاصيل هذا الشخص ؛ هل لديك أي فكرة عن من قد يكون؟
لا ، على الإطلاق.
تعال ، فكر بجد.
أخبرني صوت التجربة أن ...
هناك احتمال كبير أن يكون المطارد شخصًا تعرفه جيدًا.
مثل على سبيل المثال ...
7:00 مساء
التسليم غدا؟
المكان فندق في شنغهاي.
شنغهاي؟
هل أنتم جميعا ذاهبون؟
لا ، وظيفتنا هي أن نحرس المنزل.
أليس هذا صحيحًا يا أماموري؟
حسنا نعم.
أوه ، بالمناسبة ، ران سان ، ما رأيك في هذا المبنى؟
هذا المبنى له هالة غريبة.
هذا صحيح ، هذا صحيح.
صممه السيد بنفسه.
إنها جميلة جدًا ، ألا تعتقد ذلك؟
هاه؟
شعرت أن الهيكل نفسه يتحرك ...
نعم ، صحيح أنه تحرك.
الطابق الثاني يقوم بثورة خلال 12 ساعة.
لهذا نسميها عقار عباد الشمس.
كم هو مثير للاهتمام!
لكن لماذا قام السيد ببناء منزل متحرك؟
نحن سوف...
لست واثق.
سأطلب من السيد في المرة القادمة.
ليس له معنى.
كانازاوا ميتسوكو (38) زوجة كانازاوا
هيكله عشوائي.
إنه يكذب على الجميع فقط.
7:10 مساءً
أنا متأكد من أنه سيتم حل كل شيء في الوقت الذي تعود فيه.
آمل أن يكون هذا هو الحال.
هل انت موري سان؟
نعم.
موري سان ، إن أمكن ، هل يمكنك أن تقدم لي معروفًا؟
هذا الرجل!
هل يمكنك إجراء تحقيق بشأن صدق هذا الرجل؟
إذا تم تقسيم الأجر بشكل كبير ، فقد يكون لدي نصف التعويض.
ميتسوكو ، ألا يمكنك التوقف؟
هل ستتمكن من ركوب الطائرة غدًا في حالة سكر من هذا القبيل؟
ألا يمكنك الذهاب إلى الحفل بمفردك؟
أم أنك ذاهب إلى هناك مع مطاردك؟
قلت لك أن توقف ذلك.
يبدو أنك أنت من يجب أن تسقط هذا الفعل.
أنت تعطي الانطباع أنك قلق حقا حول هذا المطارد ، ولكن...
في الواقع ، لقد حصلت للتو على ما تستحقه ، أليس كذلك؟
من امرأة هجرتها من قبل أو أيا كان.
هاياشيدا كون!
نعم سيدي؟
كل ما كنت تأكله حتى الآن هو اللحم ، أليس كذلك؟
نعم ، لكن هذا اللحم ...
لحم ، لحم ... مع تلك العادات الغذائية غير المتوازنة ...
لن تكون قادرًا على تذوق الأصالة أبدًا.
7:20 مساءً نحن في منتصف محادثة هنا.
إلى أين تذهب؟
سأحصل على بيرة من الثلاجة.
حبيبي ، إذا واصلت اضطهاد هؤلاء الضعفاء ...
ستسحب أخيرًا أنياب هذه الكلاب الأليفة.
صحيح ، أماموري كون؟
7:25 مساءً
سأحصل على المزيد من الفحم.
هل يمكنك مشاهدة الطعام حتى لا يحترق؟
موري سان ، هذه الملابس مذاقها جيد مع السلطة.
لكنها تقول "زيت الزيتون" هناك ...
أوه ، أعتذر!
هذه صلصة خاصة جدًا صنعتها ، لكن لم يكن لدي زجاجة أخرى لأضعها فيها.
لا تجبر على تذوقها.
طعمها غريب.
أوه ، أليس ذوقك غريبًا؟
سيد ...
إنها 7:29 مساءً.
بقي دقيقة واحدة.
أوه ، هذا صحيح.
سأترك الباقي لك.
معذرةً ، أماموري سان ، أين ذهب كانازاوا سان؟
لرؤية الدرس الصيني بث على التلفزيون.
إنه حريص جدًا على إلقاء خطابه باللغة الصينية في حفل توزيع الجوائز.
بغض النظر عن مدى انشغاله في الوقت الحاضر ، فإنه يراقبه دائمًا على الهواء مباشرة.
أليست هواية حمقاء؟
7:35 مساءً
دعونا نرى ، كانت البيرة الخاصة بي ...
إذا كنت بحاجة إلى بعض ، ها أنت ذا.
كم لطف منك!
أبي ، ألم يكن لديك ما يكفي؟
ماذا تقول ، من الطبيعي أن أشرب.
ماذا كان هذا؟
سيد.
الباب مغلق من الداخل.
هل لديك أي مفاتيح احتياطية؟
نحن لا.
ليس لدينا خيار سوى كسر الباب.
سأذهب للحصول على فأس.
7:40 مساءً
سيد؟
سيد ما بك؟
هل انت بخير؟
ركض ، أشعل الضوء.
فهمتك.
سيد ...
سيد!
وكان من المعروف أن الضحية مهندس معماري كانازاوا ريوشيرو سان.
يبدو أن كانازاوا سان جلس دائمًا هنا عندما شاهد التلفاز.
مات على الفور من رصاصة إلى الرأس ، ولم يتم العثور على السلاح بعد في الغرفة. شرطة مقاطعة يوكوميزو شيزوكا
أبعد من ذلك ، النوافذ كلها مقفلة من الداخل.
وبعبارة أخرى ، هذا هو القتل غرفة مختومة?
لا ، هناك علامة تشير إلى أن الرصاصة اخترقت هنا.
هذا يعني المكان الذي أطلق فيه الجاني النار ...
المكان؟ المكان أين؟
المكان ...
أين يمكن أن يكون؟
موري سان!
من فضلك توقف عن ذلك بالنكات!
قل ، قل ، أليس هذا رائعًا؟
الطريقة التي تدور بها هذه الغرفة أكثر من 12 ساعة!
ثورة؟ أنا أرى!
الآن الساعة 8:35 ...
وأنت تقول أنك سمعت اللقطة منذ ساعة؟
إذا رسمنا خطًا بين وضع الضحية والثقب في زجاج النافذة ...
وبساعة واحدة تعني 30 درجة ، نصل إلى ...
لقد حصلت عليه!
ما هذا؟
على الديكور على جانب المبنى.
هل يمكن أن يكون الزيت ، ربما؟
لا يوجد شيء هنا.
كيف تجري الامور؟
نعم.
حسنًا ، لم نجد أي آثار أقدام حول شجرة الصنوبر حيث كانت البندقية ...
لكننا وجدنا البعض في الفناء ومنطقة الحفلة.
من حوالي الساعة 6:00 إلى 6:30 بعد ظهر اليوم ، كانت تمطر بغزارة حول هذه المنطقة.
مما يعني في الأساس أنه لم يقترب أحد من الشجرة حيث تم العثور على السلاح بعد الساعة 6:30.
في هذه الحالة ، كيف أطلق القناص النار بحق الجحيم؟
في الوقت الحاضر ، يرجى البحث عن مالك هذه البندقية!
نعم!
موري سان!
هذه البندقية رطبة ، لذلك أعتقد أن القاتل يجب أن يضعها هنا قبل أن تمطر.
الهدف مغلق تمامًا.
هذا هو السلاح الذي كنا نبحث عنه.
لكن إلى أين اختفى القاتل بعد أن سحب الزناد؟
لا تقل لي أنك تعتقد أن القاتل قفز إلى الماء!?
لكن ، هناك شاطئ أدناه مباشرة.
من المستحيل القفز مباشرة إلى البحر.
موري سان!
إنه خط صيد ...
نهاية الخط ...
السلك مغطى بالطين.
هناك أيضا الطين على الزناد.
حمولة ثقيلة ...
الآن أنا أفهم كل شيء!
حدث مثل هذا:
عرف الجاني بالضبط عندما شاهد الضحية التلفاز وحسبت عندما يجب إطلاق النار على الرصاصة.
في وقت الجريمة ، سحبوا السلسلة والحمل الثقيل من هنا.
القيام بذلك ، لم يكن لديهم أبدا لدخول الفيلا وكان من المفترض أن يقودنا إلى الاعتقاد أنهم هربوا.
أنت تقول أن الجاني من الخارج؟
لكننا نتعامل مع شخص يعرف روتين الضحية جيدًا.
المحقق يوكوميزو ...
وبدأ الضحية مؤخرا في تلقي تهديدات شريرة من مطارد.
ثم المطارد هو المسؤول !؟
وأعتقد أن هذا هو الاستنتاج الأكثر منطقية.
هذا القدر صحيح.
إنه لأمر مدهش أن العم لم يرتكب خطأ بعد.
من المستحيل على أي شخص في الحفلة أن يسحب الزناد عندما تم إطلاق النار.
لكن لماذا قاموا بتكر الجريمة بهذه الطريقة المعقدة؟
انتظر...
كان هناك طين على السلك والبندقية ...
المطر في المساء كان يجب أن ينظفه...
فقط ماذا يعني ذلك؟
هل يمكن أن يتم إخفاء شيء ما؟
لكن ماذا بالضبط؟
المحقق يوكوميزو!
وكانت البندقية ملك المتوفى.
أبلغ المالك نفسه عن السرقة الأسبوع الماضي.
أرى.
والمضمون على الديكور خارج الطابق الثاني تبين أن النفط بعد كل شيء.
زيت؟
الآن ، من فضلك اسمح لي بمراجعة أحداث اليوم للجميع.
مباشرة بعد وصوله الساعة 6:45 ...
صعد موري سان إلى الطابق الثاني مع كانازاوا.
بينما كان كونان كون ، ران سان ، هاياشيدا سان ، وأماموري سان في الفناء الخلفي.
وأنت يا آنسة؟
كنت أشرب القليل من البراندي في المطبخ وخرجت من هناك بعد الساعة 7:00 فقط.
بدأ الحزب في الساعة 7:10 عندما نزل موري سان وكانازاوا.
وفي الساعة 7:20 ، هاياشيدا سان: ذهبت إلى المطبخ للبيرة؟
كنت غائبا لمدة 5 دقائق تقريبا ، نعم ؟
نعم.
قام أماموري سان بتغيير الأدوار معك عندما غادر لاسترداد بعض الفحم.
ذهب لمدة 4 دقائق.
في الساعة 7:29 ، صعد كانازاوا بمفرده إلى مكتبته في الطابق الثاني لمشاهدة التلفزيون.
بعد ذلك ، خرجت للذهاب إلى الحمام الساعة 7:30.
سمعت النار عندما عدت بعد 5 دقائق.
اسمح لي بتأكيد مرة أخرى ...
في وقت إطلاق النار ...
كل الضيوف كانوا في الواقع في الحفلة ، أليس كذلك؟
نعم.
لهذا السبب لم يكن بإمكان أي منا سحب الزناد.
أعرف ما هي الحيلة ، لكن ...
من هو الجاني؟
هذا هو...
يا سيد. رجال الشرطة ، هناك شيء على الأرض هنا!
شكرًا لك.
في الواقع ، طلب مني العم موري أن أجعلكم يا رفاق التحقق من بعض الأشياء.
قطر المبنى 20 متر...
والمسافة من الشجرة التي وجدنا فيها البندقية حوالي 10 أمتار.
طول خط الصيد الذي تم تأمينه إلى البندقية هو بالضبط 10 أمتار و 2 سم.
شكرًا لك!
أعرف الآن ...
إنهم الجاني!
كونان كون؟
أين ذهب إلى هذا الوقت بحق الجحيم؟
تعال يا أبي!
هذا ليس وقت النوم ، ساعدني في العثور على كونان كون!
لقد وجدته.
أنا هنا.
كونان كون!
واكتشفت أيضًا من هو القاتل.
ران ، هل يمكنك إخبار الجميع بالتجمع هنا؟
موري سان!
ظننت أنك أخبرتنا منذ لحظة أن القاتل لا يمكن أن يكون شخصاً من المنزل!
انسى كل ما قلته لك من قبل.
ولكن ، صحيح أنه إذا كنت سحب على السلك من فوق المنحدر ، فإنه سوف سحب الزناد.
كان ذلك لخداعنا للاعتقاد بأن الجريمة ارتكبها شخص خارجي.
لكن الجاني لم يلاحظ ...
تلك الآثار من الطين قد علقت على الزناد والسلك.
إذا أمطرت ، كان يجب غسل الطين بعيدًا.
وبعبارة أخرى ، حدث إطلاق النار بطريقة مختلفة.
والشخص القادر على الجريمة هنا بيننا ونحن نتحدث.
اسمح لي أن أكشف ، هنا والآن ، كيف تم إطلاق النار على الرصاصة دون أن يسحب أي شخص الزناد مباشرة.
المحقق يوكوميزو ...
هل تمانع في إعطائي يد؟
يرجى لف تلك الورقة المتصلبة وتشكيل أنبوب مع شريط مزدوج الجانب.
ثم تحويله إلى عمود ...
ووضع الشريط حول نهايته.
ما هذا الشريط ذو الوجهين الذي تتحدث عنه؟
الآن بعد أن ذكرت ذلك ، وجدت هذا على الأرض.
إنه نفس الشيء!
ثم ، هذا ينتمي إلى الجاني!
عندما يكون كل شيء جاهزًا ، يرجى إلقاء نظرة على الأرض.
تم العثور على هذا بجانب الزناد.
يرجى إرفاقه بنهاية القطب.
ثم التقطه مشيرا إلى المبنى.
سلك الصيد على عصي شجرة الصنوبر ، وبعد ذلك ، الحمل الثقيل على الطرف الآخر...
أرى!
لهذا السبب كان هناك طين على السلك!
والآن انظر إلى الجزء العلوي من المبنى.
هل ترى أي شيء على وجه الخصوص؟
في الأعلى؟
الديكور في الطابق 2nd!
الصحيح.
قام الجاني بتوصيل سلك الصيد هناك.
تم رفع الوزن تدريجيا...
وأخيرا سحب الزناد.
بالطبع ، كان القاتل حريصًا جدًا ...
من خلال وضع الزيت على الديكور من أجل ضمان استمرار السلك في الانزلاق.
ربما وضع مناديل مبللة بالزيت على عمود الجريدة النهائي ونشر بعض الزيت ...
على السلك والمحرك مسبقًا.
على الإطلاق ، كان من الممكن أن يأخذ الجاني دقيقة واحدة لتنفيذ كل شيء.
ثم موري سان ...
القاتل من هو !؟
الجاني ...
أماموري سان ، أنت ، أليس كذلك؟
في الساعة 7:25 ، غادرت الفناء الخلفي قائلة إنك ستذهب لتناول القليل من الفحم.
كنت قد أعدت بالفعل خط الصيد والعمود كنت قد اختبأت مسبقا...
ونفذت خدعتك قبل أن تعود ببراءة إلى الحفلة.
لقد استخدمت صحائف الصحف المستخدمة في العصا لحمل الفحم.
إذا حكمنا على طول السلك ، ظل السلك متصلاً لمدة 10 دقائق.
وبعبارة أخرى ، سمعنا النار في الساعة 7:35...
مما يعني أن الجاني غادر الحفلة خلال الإطار الزمني لمدة 10 دقائق من 7:25.
أنت الوحيد الذي كان يمكن أن يفعل ذلك.
لم يعرف أحد منكم Kanazawa Ryuuichirou الحقيقي ، أنا متأكد من ذلك.
الشخص الذي صمم متحف شنغهاي للفنون الحديثة كان أنا!
هل تقول أنني سرقت تصميمك؟
لا تكن أحمق جدا.
هل لديك أي دليل؟
لطالما احترمتك يا سيد!
سأقول هذا فقط:
أنت لا تدرك موقفك الحالي.
وقد فاز هذا التصميم عين الجمهور بفضل لي واسمي.
إذا كنت تريد البقاء هنا ، فكن حذرًا جدًا بشأن ما تقوله.
في تلك اللحظة ، أقسمت لنفسي ...
أنني لن أسمح له بحضور حفل الجائزة.
ثم ، المطارد الذي قابله هو أنت؟
نعم.
لقد أنشأت مطاردًا وهميًا.
كان كل شيء يسير كما خططت ، موري سان.
كل شيء لكنك تظهر هنا اليوم.
دائما أغنية ماي كوراكي
دائما أعط حبي
دائما أعط حبي لك
Always give my love to you
son janai ima kara de mo iin janai yareru koto It's not a big thing! From now on there won't be any problems! We can make it
omotta doori ni yatte miyou kimi to deau made Let's give it a go. Like we wanted to, until I met you
nani mo nakatta keredo me o tojite omou I had nothing, but I closed my eyes and I could believe...
issho ni ikiru basho ga aru kara Because there is a place, where you and I always can be together
always ai no mune ni yuuki o dashite Always have courage and love, in your heart
tatoe sore ga dame da to shite mo ne Even if you think it's no use
No sore dake ga jibun janai No, that's just not like me
Yes kazamuki ga kawatta ima tobitatou Yes, now that the direction of the wind has changed, let's fly!
Always give my love
Always give my love to you
Always give my, give my love
What's wrong, Ran-neechan?
I don't know if I will ever be able to trust people that are self-proclaimed geniuses.
Then, you don't trust me?
Imagine that the great Mouri Kogoro is not the one solving all these cases.
What do you think of that idea?
What a great guess!